Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Insufficient {0} for gas on {1}<0/><1/><2>Buy or transfer {2} to {3}</2>
ja: {1}でのガスに必要な{0}が不足しています<0/><1/><2>{2}を購入または{3}に送金してください</2>
zh_tw: {1} 上的 {0} 不足以支付 Gas 費用<0/><1/><2>購買或轉帳 {2} 至 {3}</2>

source: Min position size
ja: 最小ポジションサイズ
zh_tw: 最小倉位大小

source: Hours
ja: 時間
zh_tw: 小時

source: SL - short dec.
ja: SL - ショート減少

source: Invalid receiver address
ja: 無効な受取人アドレスです
zh_tw: 接收地址無效

source: Withdraw submitted
ja: 出金が送信されました
zh_tw: 提取已提交

source: Funding activity
ja: ファンディング履歴
zh_tw: 資金活動

source: Available:
ja: 利用可能：
zh_tw: 可用：

source: Realized base PnL
ja: 実現ベースPnL
zh_tw: 已實現基礎 PnL

source: limit
ja: リミット
zh_tw: 限價

source: Execute TWAP Swap part
ja: TWAPスワップの一部を執行
zh_tw: 執行 TWAP Swap 部分

source: Reload the page or report the issue if the <0/> problem persists
ja: 問題が解決しない場合は、ページを再読み込みするか<0/>問題を報告してください
zh_tw: 若 <0/> 問題持續發生，請重新載入頁面或回報問題

source: Don't show this again
ja: 今後表示しない
zh_tw: 不再顯示

source: Great for passive users
ja: パッシブユーザー向け
zh_tw: 適合被動型用戶

source: 30d performance APY
ja: 30日パフォーマンスAPY
zh_tw: 30 日績效 APY

source: Order may not execute at {priceText}: acceptable impact ({formattedOrderAcceptablePriceImpact}) below market ({formattedCurrentAcceptablePriceImpact}). Click "Edit".
ja: 注文は{priceText}で約定しない可能性があります: 許容影響（{formattedOrderAcceptablePriceImpact}）がマーケット（{formattedCurrentAcceptablePriceImpact}）を下回っています。「Edit」をクリックしてください。
zh_tw: 訂單可能無法以{priceText}成交：可接受的價格影響（{formattedOrderAcceptablePriceImpact}）低於市場（{formattedCurrentAcceptablePriceImpact}）。點擊「編輯」。

source: Share on
ja: シェアする
zh_tw: 分享至

source: Selling...
ja: 売却中...
zh_tw: 賣出中...

source: Derivatives portfolio tracker
ja: デリバティブポートフォリオトラッカー
zh_tw: 衍生品投資組合追蹤器

source: Execution price didn't meet acceptable price. Order will fill when the condition is met.
ja: 約定価格が許容価格を満たしませんでした。条件が満たされた時点で注文が約定します。
zh_tw: 成交價格未達到可接受價格。當條件滿足時，訂單將會成交。

source: Font sizes
ja: フォントサイズ
zh_tw: 字型大小

source: multiple asset classes
ja: 複数の資産クラス
zh_tw: 多種資產類別

source: Close
ja: クローズ
zh_tw: 平倉

source: Link
ja: リンク
zh_tw: 連結

source: Available to deposit
ja: 入金可能
zh_tw: 可存入

source: Enter a referral code to get fee discounts
ja: リファラルコードを入力して手数料の割引を受けましょう
zh_tw: 輸入推薦碼以獲得手續費折扣

source: General performance details
ja: 全般パフォーマンス詳細
zh_tw: 整體績效詳情

source: Take-Profit
ja: テイクプロフィット
zh_tw: 止盈

source: possibilities
ja: 候補
zh_tw: 種可能性

source: Loading Express Trading params...
ja: Express Tradingパラメータを読み込み中...
zh_tw: 正在載入 Express Trading 參數...

source: Express Trading enabled. Disable in <0>settings</0>
ja: Express Tradingが有効になりました。<0>設定</0>で無効にできます
zh_tw: Express Trading 已啟用。可在<0>設定</0>中停用

source: Incl. reviewed
ja: レビュー済みを含む
zh_tw: 包含已審核

source: How does GLV earn yield, and where do I see my earnings?
ja: GLVはどうやって利回りを稼ぎ、収益はどこで見られますか？
zh_tw: GLV 如何賺取收益，我在哪裡查看我的收益？

source: No opportunities on this chain yet
ja: このチェーンにはまだ機会がありません
zh_tw: 此鏈上尚無機會

source: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> to </1>{0}{toTokenIcon}{1}
ja: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> から </1>{0}{toTokenIcon}{1}
zh_tw: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> 至 </1>{0}{toTokenIcon}{1}

source: No decentralized exchanges available
ja: 利用可能な分散型取引所はありません
zh_tw: 無可用的去中心化交易所

source: Enable <0>Express Trading</0> in settings for better reliability.<1/><2/>Or increase the max network fee buffer {bufferText} in {settingsLink}
ja: 信頼性を向上させるには設定で<0>Express Trading</0>を有効にしてください。<1/><2/>または{settingsLink}で最大ネットワーク手数料バッファ{bufferText}を引き上げてください
zh_tw: 在設定中啟用 <0>Express Trading</0> 以提升可靠性。<1/><2/>或在 {settingsLink} 中增加最大網路費用緩衝 {bufferText}

source: Enter a ratio
ja: 比率を入力
zh_tw: 請輸入比率

source: Active management
ja: アクティブ運用
zh_tw: 主動管理

source: GLV bonus incentive (test)
ja: GLVボーナスインセンティブ（テスト）
zh_tw: GLV 獎勵激勵（測試）

source: Insufficient balance
ja: 残高不足
zh_tw: 餘額不足

source: Collateral delta
ja: 担保変動額
zh_tw: 抵押品變動

source: Insufficient collateral. Need {amountText} more collateral
ja: 担保が不足しています。あと{amountText}の担保が必要です
zh_tw: 抵押品不足。還需要 {amountText} 的抵押品

source: Increase size (Stop Market)
ja: サイズ増加（ストップマーケット）
zh_tw: 加倉（止損市價單）

source: Execution price may differ from limit price due to fees and price impact. You'll receive at least the minimum amount shown. <0>Read more</0>.
ja: 手数料や価格への影響により、約定価格が指値と異なる場合があります。表示されている最低額は保証されます。<0>詳細を見る</0>。
zh_tw: 由於費用和價格影響，成交價格可能與限價不同。您將至少收到所顯示的最低金額。<0>閱讀更多</0>。

source: Private
ja: プライベート
zh_tw: 私有

source: Min. required collateral
ja: 最低必要担保
zh_tw: 最低所需抵押品

source: {orderText} update failed
ja: {orderText}の更新に失敗しました
zh_tw: {orderText} 更新失敗

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: REFERRAL CODE
zh_tw: 推薦代碼

source: Price impact rebates ready to claim. <0>Read more</0>.
zh_tw: 價格影響回饋已可領取。<0>閱讀更多</0>。

source: FULL MARKET
zh_tw: 完整市場

source: ADDRESS
zh_tw: 地址

source: NET RATE
zh_tw: 淨費率

source: PROVIDER
zh_tw: 提供者

source: Net price impact and fees from your trade. <0>Read more</0>.
zh_tw: 您交易的淨價格影響與費用。<0>閱讀更多</0>。

source: to {0}
zh_tw: 至 {0}

source: VOLUME
zh_tw: 交易量

source: SHORTS NET RATE / 1H
zh_tw: 做空淨費率 / 1H

source: DATE
zh_tw: 日期

source: EVENT DATA
zh_tw: 事件資料

source: TIME
zh_tw: 時間

source: PURPOSE
zh_tw: 用途

source: Position exceeds max allowed leverage. <0>Read more</0>.
zh_tw: 倉位超過最大允許槓桿。<0>閱讀更多</0>。

source: VI SWAPS
zh_tw: VI 兌換

source: RANK
zh_tw: 排名

source: RESPONSE TIME
zh_tw: 回應時間

source: CURRENT
zh_tw: 目前

source: TOKEN
zh_tw: 代幣

source: Your GMX Account balance, usable for trading from any supported chain. <0>Read more</0>.
zh_tw: 您的 GMX Account 餘額，可從任何支援的鏈進行交易。<0>閱讀更多</0>。

source: DATA TYPE
zh_tw: 資料類型

source: TRANSACTION
zh_tw: 交易紀錄

source: TP/SL: {positionTitle} decrease
zh_tw: TP/SL：{positionTitle} 減倉

source: Price impact is stored when you increase a position and applied when you decrease. <0>Read more</0>.
zh_tw: 價格影響在您增加倉位時儲存，並在您減少倉位時套用。<0>閱讀更多</0>。

source: Show detailed price impact breakdown: stored impact (increase orders) and close impact (decrease orders) in tooltips and execution details. <0>Read more</0>.
zh_tw: 顯示詳細的價格影響明細：工具提示和執行詳情中的儲存影響（增加訂單）與平倉影響（減少訂單）。<0>閱讀更多</0>。

source: REWARDS
zh_tw: 獎勵

source: EXECUTION PRICE
zh_tw: 成交價格

source: TP
zh_tw: 止盈

source: TYPE
zh_tw: 類型

source: THREAD
zh_tw: 執行緒

source: TP/SL
zh_tw: 止盈/止損

source: GMX trading stats
zh_tw: GMX 交易統計

source: Max lendable impact factor
zh_tw: 最大可借出影響因子

source: LONG LIQ.
zh_tw: 做多流動性

source: STATUS
zh_tw: 狀態

source: SNTL esGMX market
zh_tw: SNTL esGMX 市場

source: ENTRY PRICE
zh_tw: 入場價格

source: GMX announcements
zh_tw: GMX 公告

source: Bonus APR paid as {airdropTokenTitle} airdrops. <0>Read more</0>.
zh_tw: 額外 APR 以 {airdropTokenTitle} 空投形式發放。<0>閱讀更多</0>。

source: ENDPOINT
zh_tw: 端點

source: BLOCK
zh_tw: 區塊

source: PRICE IMPACT
zh_tw: 價格影響

source: ACTION
zh_tw: 操作

source: TRACKER
zh_tw: 追蹤器

source: RESPONSE
zh_tw: 回應

source: Loading network fees…
zh_tw: 正在載入網路費用…

source: TRIGGER PRICE
zh_tw: 觸發價格

source: LIQUIDITY LONG
zh_tw: 做多流動性

source: RPC error. Update your wallet's RPC via <0>chainlist.org</0>. <1>Read more</1>.
zh_tw: RPC 錯誤。請透過 <0>chainlist.org</0> 更新您錢包的 RPC。<1>閱讀更多</1>。

source: SIZE (% OF POSITION)
zh_tw: 規模（倉位 %）

source: TRADERS REFERRED
zh_tw: 推薦交易者

source: {0}: {1} {2}{3}/USD decrease
zh_tw: {0}：{1} {2}{3}/USD 減少

source: TIMEKEY
zh_tw: 時間鍵

source: NET RATE / 1H
zh_tw: 淨費率 / 1H

source: POOL CAP LONG
zh_tw: 做多池上限
